Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Padre
Por favor, muestren un poco de misericordia.
Perdona la vida de mi hermano.
Renuncia a esa esperanza.
Esta vez ninguna súplica funcionará.
Padre
Qi'er y yo perdimos a nuestra madre cuando éramos jóvenes.
En este vasto Xuan Cheng,
Sólo podemos confiar el uno en el otro.
No puedo perder a mi hermano también.
¡Niño insolente!
Yan'er
No eres solo mi hija mayor,
su hermana,
pero también la Gran Princesa de Xuan Cheng.
Debes arriesgarlo todo por la gente de Xuan Cheng.
Ése es vuestro deber compartido.
Tu madre
dio su vida para salvar millones en Xuan Cheng.
Ella se sacrificó.
Ella era una muy buena persona.
¿Cómo crio a dos niños rebeldes?
Padre
Por favor, calma tu ira.
Lo entiendo, Padre.
De verdad que sí.
Pero no puedo hacerlo.
Cada niño en Xuan Cheng tiene una madre.
¿Por qué sólo Qi'er y yo no lo hacemos?
Estamos solos y tenemos miedo.
Cuando nos intimidan,
¿Quién nos protegerá?
Las dificultades que has enfrentado,
Yo también los he soportado.
Entiendo tu dolor.
Pero...
El reino debe ser lo primero.
Trabajo incansablemente para Xuan Cheng.
Mi cuerpo está agotado.
Venir.
Toma un poco de avena que preparé para ti.
Una vez que termines,
Podrás unirte a Madre antes.
Mamá debe estar tan sola como nosotros.
Si no puedes ser un buen padre,
Entonces serás un buen marido en la otra vida.
Hermana mayor
¿Quién te permitió tratar así a papá?
¿Acaso a la hermana mayor no le encantan las gachas?
Aquí.
Toma un poco más.
Una Gran Princesa de noble cuna,
Una vez fuera de este palacio,
Sigue siendo sólo un peón sin valor.
¡Callarse la boca!
¡Cállate, bastardo!
¡Te voy a destrozar la boca!
Si no recuerdo mal,
Cuando éramos jóvenes,
Trataste a Yue'er de la misma manera.
No te preocupes.
Nunca le haría daño a mi hermana mayor.
Las gachas se están enfriando.
Déjame alimentarte.
Has estado ausente durante años.
Es hora que honres a tu Padre.
Os visitaré a ambos a menudo.
Esto es demasiado difícil.
¿Qué está haciendo la hermana mayor?
¿Porque no ha venido a verme?
¡Alguien!
¡Tengo hambre!
¡Traeme comida!
¡Deja de gritar! ¡Cállate!
Tú...
¡Tu perro!
¡Cómo te atreves a hablarme así!
Cuando viene mi hermana mayor,
Sólo espera y verás—
Te sacaré los dientes
¡Uno por uno, todos y cada uno!
Oh, tengo mucho miedo.
¿Cuánto tiempo vives?
Depende del Segundo Joven Maestro.
¡Bah!
¡Nan Zhengci no es nada!
Con mi hermana mayor aquí,
No durará mucho.
¡Cállate si quieres comer!
Tengo hambre.
Esperar.
Dámelo.
Huele muy bien.
¿Quieres un poco?
Aquí.
Tú...
Te dejaré comer.
Eres muy grosero
Eres demasiado grosero.
¡Vuelve aquí!
¡Perro! ¡Vuelve aquí!
¿Cuándo será la hermana mayor?
¿Por fin vienes a salvarme?
El Señor me citó ayer con un memorial.
¿Por qué está cerrado hoy?
El Señor está enfermo.
Él necesita descansar.
Ordenó no ver a nadie.
Todos ustedes me parecen desconocidos.
No como los guardias habituales del Señor.
Los corruptos están desenfrenados.
Antes de partir, el Segundo Joven Maestro
nos ordenó proteger al Señor.
Átalo más fuerte.
Bueno.
Darse tono.
Hazlo más apretado.
Hermano, tómate un melocotón.
Amante
Elegí este melocotón para mi hermano.
A los mayores se les deben dar cosas buenas.
I...
Segundo Joven Maestro
Estás nervioso.
Me pregunto si esta noche
Podemos derrotar a los corruptos.
Nosotros planeamos, pero el destino decide.
Pero creo que se favorece la justicia.
¡Liberar!
¡Enciende el fuego! ¡Prepárate para la batalla!
Hermano, ten cuidado.
Segundo Joven Maestro, ¿estás bien?
Estoy bien. Luchando contra monstruos.
Hermano, ¡no puedo aguantar más!
Rábano, ¡aguanta!
¡Hermano!
¡Hay demasiados corruptos para matarlos!
¿Qué debemos hacer?
Se acerca el amanecer.
Los corruptos regresarán a su guarida.
¡Segundo joven maestro, levantemos barricadas!
¡Evita que entren en la niebla!
Ya pensaré en algo.